메오토지테 미에루소노
눈을 감고 보이는 저
유비사키에 메카케타
손끝을 향했어
쿠치즈사무 소노우타오 츠즈케테
흥얼거리는 그 노래를 계속해줘
소- Hand in hand 키미노소노테와
그래 Hand in hand 네 그 손은
시라나이다레카노테모
모르는 누군가의 손도
Hand in hand 니깃테룬다
Hand in hand 잡고 있어
즛토 즛토 미라이마데
계속 계속 미래까지
마다 나카나이데
아직 울지 말아줘
키즈카나 이다케다요
깨닫지 못했을 뿐이야
코토바야오모이 미에즈라이 카라네
말이나 마음은 보기 힘드니까
스키나히토 스키나코토
좋아하는 사람 좋아하는 일
스키나바쇼 메가케타
좋아하는 곳을 향했어
야사시사가 카에룬다 아시타오
상냥함이 바꿀 수 있어 내일을
소- Hand in hand 키미가사켄다
그래 Hand in hand 네가 외친
우타와다레카노테모
노래는 누군가의 손도
Hand in hand 츠츠미코무카라
Hand in hand 감싸니까
토기레나이데
멈추지 말아줘
다카라네 Hand in hand 츠요이키모치와
그러니까 Hand in hand 강한 마음은
다레카노카타오다쿠
누군가의 어깨를 끌어안아
Hand in hand 오보에테이테네
Hand in hand 기억하고 있어줘
즛토 즛토 미라이마데
계속 계속 미래까지
나니게나이코토바
아무것도 아닌 말
오보에테 나이메로디-
기억하지 못하는 멜로디
시라나이우치니 에가오오 츠쿳테루
나도 모르는 새에 웃음을 짓고 있어
소노코에데 소노유비데
그 목소리로 그 손가락으로
소노무네데 에가이타
그 가슴으로 그린
이토시사와 츠타와루요 아시타에
사랑스러움은 전해질거야 내일로
소- Hand in hand 키미가츠칸다
그래 Hand in hand 네가 잡은
소노테와토오쿠마데
그 손은 저 멀리
Hand in hand 치가우다레카노
Hand in hand 다른 누군가의
나미다누구우
눈물을 닦아
다카라네 Hand in hand 츠요이키모치와
그러니까 Hand in hand 강한 마음은
다레카노카타모다쿠
누군가의 어깨도 끌어안아
Hand in hand 오보에테이테네
Hand in hand 기억하고 있어줘
즛토 즛토 미라이마데
계속 계속 미래까지
메오토지테 미에루소노
눈을 감고 보이는 저
유비사키에 메가케타
손끝을 향했어
쿠치즈사무 소노우타오 츠즈케테
흥얼거리는 그 노래를 계속해줘
소- Hand in hand 키미가츠칸다
그래 Hand in hand 네가 잡은
소노테와토오쿠마데
그 손은 저 멀리
Hand in hand 치가우다레카노
Hand in hand 다른 누군가의
나미다누구우
눈물을 닦아
다카라네 Hand in hand 키미가사켄다
그러니까 Hand in hand 네가 외친
우타와다레카노테모
노래는 누군가의 손도
Hand in hand 츠츠미코무카라
Hand in hand 감싸니까
토기레나이데
멈추지 말아줘
다카라네 Hand in hand 츠요이키모치와
그러니까 Hand in hand 강한 마음은
다레카노카타오다쿠
누군가의 어깨를 끌어안아
Hand in hand 오보에테이테네
Hand in hand 기억하고 있어줘
즛토 즛토 미라이마데
계속 계속 미래까지